Hepsini al, sevgilim, ne sevgi varsa bende,
Çoktan senin olmayan ne sevgi saðlarsýn ki?
Gerçek der misin ona eline geçirsen de
Sevdiklerimin hepsi sende deðil mi sanki?
Sevgilimi alýrsan gerçek sevgi uðruna
Ses çýkarmam onunla keyif sürdüðün için;
Sevgilime sýrt çevirip el uzatýrsan ona,
Kendini aldatýrsan suçun büyüðü senin.
Tatlý hýrsýz, yine de baðýþlarým suçunu
Sen varýmý yoðumu aþýrsan bile benden;
Oysa daha acýdýr, sevenler bilir bunu,
Güzel sürtük, kötülük iyi görünür sende;
Biz düþman olmayalým canevini söksen de.